
---
title: '《勇者斗恶龙XI S》：一次奇妙的勇者之旅'
categories: 
 - 游戏
 - 小黑盒
 - 游戏新闻
headimg: 'https://imgheybox.max-c.com/bbs/2022/06/03/51893841a32793a9b1c63a12599393e5/thumb.jpeg'
author: 小黑盒
comments: false
date: Sat, 04 Jun 2022 01:20:08 GMT
thumbnail: 'https://imgheybox.max-c.com/bbs/2022/06/03/51893841a32793a9b1c63a12599393e5/thumb.jpeg'
---

<div>   
<p><b>之前因为许多的游戏而忽略了我心目中的RPG神作，于是这几天我连续肝，终于拿上了我自己的勇者之剑干翻了魔王乌尔诺加，成为了万人瞩目的勇者大人。</b></p><p><img class="lazy" data-height="486" src="https://imgheybox.max-c.com/bbs/2022/06/03/51893841a32793a9b1c63a12599393e5/thumb.jpeg" data-width="864" referrerpolicy="no-referrer"></p><h4 class="img-desc">传说中的坐骑——鲲鲲</h4><p>游玩时间：50+小时<br></p><p>推荐指数⭐⭐⭐⭐</p><h2>优点：</h2><p>1.优美的画面<br></p><p>DQ这个系列的作品都是鸟山明设计人物角色，难免有七龙珠的风格，加上我也是个龙珠迷，这个设计配上这样精美的画面，让我越看越上头，这样你不仅可以边看风景边打怪了，有时候累了也可以认真看一下这样的风景，打开拍照模式随便的场景就能成为一张壁纸，在这样的世界当勇者岂不美哉。</p><p>2.老套的故事结局，丰富的人物角色</p><p>DQ的几乎每一个系列都逃不过勇者为了打败反派魔王之类拯救世界成为全世界的大英雄，这一作也不例外，只是这一作的勇者直接开局被魔王算计，而四处逃窜的故事，但是这每一个人的小故事却让我沉迷。有逃避自己成为盗贼，遇到主角得到救赎得卡缪；本应该成为骑士的西尔维亚却选择成为”糖果超甜“的一员去马戏团给别人带来快乐；一生要强的格斗公主选择用自己的方式在背后默默的帮助主角；一把老骨头的外公本来可以和自己的外孙还有女一起幸福的生活在一起的，奈何造化弄人，直到16年之后才知道自己的孙子还活着；还有可爱的两姐妹，在旅途中姐姐不幸身亡（完美结局能活）；还有被利用的英雄格雷格，直到勇者被魔王夺了勇者剑之后才醒悟。</p><p><img class="lazy" data-height="486" src="https://imgheybox.max-c.com/bbs/2022/06/03/7ef6356dd240fa0a7680f0213f4104b0/thumb.jpeg" data-width="864" referrerpolicy="no-referrer"></p><p>3.有趣的娱乐方式<br></p><p>这个相对来说不算新鲜了，我记得很多代都有的，但是在3d模式下还是让我欲罢不能，有骑马比赛，天空战场的啪抚啪抚，赌场里可以玩老虎机，扑克，转盘等等，我记得有一会我在怪物那个假赌场沉迷赌博而忘记去拯救世界了，我疑惑代币这么容易获得，我得多刷一点，刷了500w，打败了boss后告诉我是假的，心都凉透了。</p><p>4. 2D模式和3D模式的自由切换</p><p>其实2D模式玩的是情怀，我刚开始玩的时候就是直接挑战一下2D玩了一段时间，也还行，只不过没有3D模式下玩得爽，毕竟2D模式下不能躲避怪物，打完boss残血你也不想撞到怪物吧，毕竟合体技能的画面有的还是挺有趣的。</p><p><img class="lazy" data-height="651" src="https://imgheybox.max-c.com/bbs/2022/06/03/4100bc6bc9e2969020c9930c724c7e2d/thumb.jpeg" data-width="1278" referrerpolicy="no-referrer"></p><h2>缺点：</h2><p>1.主角像一个没有感情得机器，无论多感人的场面，多快乐的场面，都是一脸呆滞，这波互动感很低，如果能加入生动的互动情节那就更好了！</p><p><br></p><p><b>这是一款很值得玩的RPG游戏，无论你之前是否玩过DQ系列，我都推荐你玩玩，不过不喜欢RPG类型游戏的我倒是不推荐了，毕竟有的人觉得这类游戏很无趣，没有挑战性。回到现实中，你不是一个勇者，可能是一个死肥宅，比如我，但是你能在这个游戏里当一回勇者，去拯救世界，去做人们的大英雄。即使现实中你不是什么勇者，但是你可以继承那种精神，做你自己的勇者，把这一趟”旅途“走下去，让它永不停息！</b></p>  
</div>
            